stacion
a po ndjeheni deri më tani pjesë e një Frankenstein nuk është aq e keqe sidoqoftë unë
ju duhen vetëm për pesë minuta të tjera ose po, zotëri
bëhu shumë krenar Andrew që po merr pjesë në një program kërkimi
një ditë rivendosni kujtesën e humbur tek të sëmurët dhe të dëmtuarit që kjo makinë mund të bëjë gjithçka
e asaj që nëse nuk funksionon, gjithmonë mund ta hapni si rrezitje
sallon ose mund ta shtyj këtë buton dhe të projektoj rreze Alpha në të cilën do të jesh tullac
tre sekonda të pushoj Unë jam vetëm shaka të vijnë përsëri në makinë
le të manifestojmë edhe më shumë nga imazhet që keni në kujtesën tuaj emrat
me vjen keq eshte Jeffy pershendetje dr. J jam unë oh zoti im, ti je tjetër Andrew
është një doktor i shkëlqyeshëm që thua unë
kjo është si një përsëritje e jetës sime e pabesueshme a nuk është ajo që ju shihni trurin
regjistron imazhe në këto çarje dhe çarje tani teorikisht me
trurin e fuqive gjeneruese duke reagon periferinë në kujtime që mendja do të rimbushet
kujtimet e humbura Oh një lloj si shkolla verore dhe kinda shikojnë këtë
dëgjoj e di që thashë që kjo nuk është aq e keqe sa mendova se do të jetë por ndihet
lloj i mërzitur i mërzitur do të themi pse sepse po i sheh të gjitha gjërat e mia
përvojat personale dhe shoqja ime më e ngushtë mendoj se shkon pa thënë
se kurrë nuk do të merrja frymë me asnjë fjalë nga kjo për këdo
Faleminderit nëse sigurisht nuk dilni nga linja në atë rast unë do ju shantazhoj
për pjesën tjetër të stuhisë suaj reverberimi akustik i prodhuar në kumulonimbus
retë huh vrasës stuhi më falni oh jo Stephanie po sigurisht që mbaj mend
në rregull, të shoh ty, atëherë Andrew a mbani mend asgjë për nënën tuaj
duke ju kërkuar të shkoni në recitalin e Aaronit sonte jo një gjë
as unë ndoshta nuk duhet të futeni në këtë aparat memorie me mua po po mirë
mbase duhet të vazhdojmë, duhet të marrim vajzat deri në 8:30, të shohim nëse mundemi
transformoni më shumë nga superfuqitë tuaja
nuk e dëmton atë
në rregull nëse je mirë
hej sa për atë që Andrew thjesht shpëtoi jetën time
Oh shpëtoi përqafimin tënd të jetës
ke te drejte
dilatimi
rrahjet e zemrës normale reflekset normale qesen normale
dhe çfarë më dëgjoni unë po ju dëgjoj Oh çfarë është frika nuk keni ide sa e lumtur
Unë jam karrige mirë, sigurisht që jam në rregull pyetja e duhur po Kush jam unë Andrew
pyetja numër dy ku jam në laboratorin tim natyrisht laboratorin tim nuk e mbani mend
Oh pyetja juaj në laboratorin numër tre kush jeni ju
Unë e kuptoj që po argëtoheni pak me mjekun e vjetër që nuk e keni
pak qejf me doktorin e vjetër që është e keqe në rregull kam marrë për të mbetur Khan
Unë kam për të menduar se çfarë dreq ka ndodhur në rregull, vetëm të qëndrojë i qetë të qëndrojë i qetë
më lejoni të mendoj le të shohim të gjitha rregullat e ndezura II ndezur në rrezen lazer neutron
aktivizohen modulet e memorjes, atëherë goditja e rrufesë është ajo
ishte vetëtima që shkatërrova trurin tënd Oh Andrew ju lutem më fal
Më vjen keq shumë që nuk e kam llogaritur kurrë mundësinë e një
tarifa rrufe që prish kondensatorët tuaj të rritjes se çfarë do të bëjmë ne
kthehu te pyetja numër një Kush jam unë jam Andrew Clements dhe unë jam dr. Jeff
trajner një mik dhe ti më bën këtë një shok Oh çfarë më vjen keq Oh Stephanie
jo jo gjithcka eshte gjithcka eshte e mire rregullisht mir mir mir le te mos panik
kjo ishte nëna juaj që ajo na pret në 45 minuta tani vetëm qëndroni të qetë
qetë kjo është e kundërta e petting atëherë ne do të jemi në gjendje ta bëjmë atë
kjo është e kundërta e më mirë se unë kam për të ndryshuar procesin që unë kam për të
instaloni kujtimet që unë kam tërhequr nga truri juaj përsëri përsëri në
makinë kthehuni në atë gjë që ju tashmë keni humbur kujtesën time dhe unë jam rritur
mjaft e dashur për pjesët e mia të trupit, por tani unë e di se si ta kthej pamjen
Andrew e di se po i kërkoj shumë keq nga ju që të më besoni por mbase kjo dëshirë
ju bind se ne jemi miq të ngushtë
hajde dr. J
ti djali i mamit vetëm tani unë të lë atë që do të jetë pak e vështirë të fitosh
gara tani është në rregull, ne kemi dashur të rrahim Kyle dhe Jason po, por ne garojmë
së bashku kjo është ajo që ka rëndësi se unë me të vërtetë doja ta fitoja atë hej që e mora
diçka edhe më mirë
djalë mendoj se ishim miq të mirë, por nuk ka kohë për nostalgji tuajin
nëna na pret nëna ime çfarë i pëlqen ajo ka një buzëqeshje që mund të shkrihet
akullnajën e madhe Anchorage një personalitet që mund të shkëlqejë më shumë se jotja
aura borealis dhe bukuria që mund të vinte një stërvitje u ngrit për të turpëruar ju llojin
si huh saj ajo është në rregull e sigurt se kjo gjë është e sigurt mirë duke penguar çdo të papritur
ngritje elektrike le ta vendosim në këtë mënyrë nëse nuk funksionon ne mund ta përdorim atë në një
sallon për rrezitje po, mirëpo nuk po e marr fajin për atë shaka që ishte
yti
mrs. Zonja Jeffco Jeffcoat që postari çdo ditë ai ecën drejt e nga unë
shtëpi dhe dhe ai i mungon Xhefit mos më beso plotësisht Stephanie
vetëm kaq i bezdisshëm atje jam Andrew oh hi po e kemi takuar si një fakt
mori babanë dhe mua dy ditë për të zgjedhur atë emër për ty oh kështu që ti je imi
nënë në një klub komedish kështu që ti je nëna ime ai është mirë
atëherë thjesht kam dashur t'ju them se nëse dalim në auditor herët mundemi
ulemi në rreshtat e përparëm shumë mirë shumë mirë edhe ne do të kemi të drejtë sa më shpejt
ne jemi përmes eksperimentit të duhur Andrew
Nuk e mbaj mend që ai nuk e mbaj mend mirë, por do të shoh së shpejti dhe Ben thjesht
kujtoj Martin Short këtu sepse ai nuk mund të kujtojë shumë për të marr e tij
tux në Barneys do të bëjmë që ishte afër
ajo është e lezetshme ajo është më e dashura po ti ke të drejtë ajo është mirë mirë është koha
për tu rikualifikuar
i bazuar për fundjavën dua të di se çfarë ndodhi dhe dua të di se tani jam
bazuar se ku keni qenë rreth tij ju lutem mos e bëni këtë Unë do t'ju jap para
dhe - pershendetje nene ju keni shkelur mjaft shume pak kohe ne rradhen e orarit tuaj
ti po thyhe brinjët e mia, pse po përpiqesh të më thash brinjët e mia
po ju keni shikuar me të gjithë familjen tuaj mori një motër të vogël të vogël unë
keni një motër të vogël Erin ajo është e frikshme që ju djemtë merrni vërtet duke e thirrur
një vajzë nuk jeni ju sa herë duhet t'ju them
njerëzit në anën tuaj mos më bërtitni mua, është çuditshme se si ju urreni
veten Aaron ku është Lee a mendoni se vëllezërit janë një lloj djali i Andrew
a e ndiej ndonjë nga këtë vrapim kujtesën tuaj si të ndjehem sikur jam në një konstante
gjendja e deja vu Vazhdoj të ndezi këtë lloj flokësh të shkurtër të errët
ishin përshkruar lloj të çrregullt dhe ofendues të Kirkit që nuk ju pëlqejnë ata jo unë
nuk thashë që jam i sigurt që Kirki ka shumë potencial unë
thjesht nuk kam parë ndonjë prej tyre këtu më lejoni t'ju tregoj kretin totale që ju e dini që unë jam
zhurmë Unë zakonisht nuk e them këtë por unë jam por jashtë këtij lloji që ju bëni djalë
mendoni se jam hej ju ju urrej ju urrej hej ju Steven
gee ai me duket mjaft bukur per mua po mire qe ishte nje kujtim i keq kur ishte
mirë Jam i sigurt që keni shumë kujtime të mira kur ai ishte i keq a kam
ndonjë shok tjetër dhe a e keni parë vëzhgimin tuaj
dhe plotësoj 555 - 602
Ndihem mirë me këtë, do të thotë që ju dini gjithçka mbi mua
sekretet personale tërë jetën time kurrë përveç që jam shoku juaj jam edhe unë
askush tjetër nuk është kurrë i ditur për këtë por ne kemi pasur një deja
vu sërish kemi kaluar përmes kësaj para se po, ne kemi bërë dhe ju keni pasur të njëjtën gjë
shqetësime Unë mendoj se ju keni filluar të mbani mend
mbaj mend atë që le të provojmë sërish njeri Unë duhet të të besoj vërtet ty për të të futur në jetën time
si kjo mirë ne kemi besuar gjithmonë njëri-tjetrin që kur ishit fëmijë
kjo është ajo që e bën një miqësi të vërtetë të zgjasë një besim që rritet në rregull, mendoj se do
thjesht duhet të të besoj se unë kam besim se le të shkojmë Andrew
po sikur t'ju thoja se keni superfuqi që mund të drejtonit më shpejt se shpejtësia
të dritës me dhjetë herë peshën tënde dhe do të fluturoje atë që do të thuash
Unë mendoj se mënyra e vetme që do të më besosh është nëse mund ta shohësh
vetë
e fundit po dhe fuqia juaj është marrë edhe më e fortë pas së dytës
Wow kjo është e mrekullueshme të shikojnë këtë
zbrisni pse nuk vini këtu
shume shpejt
Unë mund t'i bëj të gjitha ato gjëra a mund t'i provoj një superfuqi tani pse jo
kjo më bëri të gjeneroj kujtesën tuaj nuk kemi asgjë për të humbur këtu shkoni përpara
përkulem atë
ndaluar
ke humbur gjithçka hajde nuk është aq keq
mjeku Jeffcoat doc dr. J nuk të kujtohet asgjë
nuk është përdorim mos na le të dy makina budalla është
duke e rikthyer kujtesën tuaj Unë jam një dështim si shkencëtar dhe çka është më e keqja
dështimi si mik dr. JI mund të mos ju kujtojë shumë mirë
por nga disa nga kujtimet që më tregove, unë e di që je një mik i mirë dhe unë
di nëse dikush mund ta rikthejë kujtesën time kur të vish
le t’i japim një tjetër e shtënë që e morët
në rregull jam gati kështu jam
Andrew qesen e fuqive tuaja dhe kujtesën tuaj dr. J po, a e dini se nëna juaj është
sigurisht që e di që nëna ime është ajo që do të na vrasë të dy nëse ne jo
merrni tuxedos tonë dhe shkoj në recitalin e motrës time
justshtë thjesht fantastike që jeni duke u rikthyer më mirë në shtëpi dhe tregoni
nënë ne jemi në rrugën tonë, ka edhe një gjë më shumë se çfarë e jetoj këtë dokument
është e pabesueshme kujtimet e mia u kthyen më mirë se kurrë
është e mrekullueshme dhe nuk mund të isha më e lumtur
mir cuz ti me ke borxh 10 dollare cfare per une kam sharruar rrugen dhe jam ti
nuk më keni shuar borën për mua që nga gjashtë vjet, dy muaj para pesë ditësh ishte një
E martë në ora 11:17 por jam i sigurt që ju paguaj nëse kjo është ajo që ju po merrni tek unë duhet
e mbaj mend mbase mendoj vetëm se ju kujtohet se do ta vërtetoj
Më mirë u largova ndërsa jam përpara